More My Movies:
www.thepiratebay.org/user/Movie4All/
Suomennoksen tarjoaa
www.SubSyndrome.com
Päiväys: 17.09.2009
Versio: 1.0
Suomennos: junk, MZZ, Tunttis,
Cecil, goRan, Newton, sami83fin, Jacko
Oikoluku: Jacko
Nimeni on Charles Bronson.
Olen aina halunnut olla kuuluisa.
Olin tehty parempia asioita varten.
Minulla oli kutsumus.
En tiennyt, mikä se oli.
En vieläkään.
En osaa näytellä.
Eipä juuri vaihtoehtoja.
PERUSTUU TOSITAPAHTUMIIN
Miten muuten selittäisin sen?
Minulla oli hyvä lapsuus ja
vanhempani olivat kelvollisia, -
luotettavia ja rehellisiä ihmisiä.
Menin kouluun. Olin rauhallinen.
- Jouduin ongelmiin.
- Senkin paskiainen!
Niin kävi.
- Michael.
- Minun pitää puhua pojastanne.
En ollut hirveän paha.
Minulla on yhä sääntöni.
Otin ensimmäisen työn,
johon sain mahdollisuuden.
Hinnoittele ne.
Palkka ei ollut huono.
Rouva Peterson,
haluamme puhua poikanne kanssa.
Michael Peterson?
Niin. Synnyin tähän
maailmaan Michael Petersonina, -
mutta käytän tappelunimeäni,
Charlie Bronsonia.
Se on alter egoni.
Vuosi 1974.
Rankkaa olla nuori Englannissa.
Ei paljon mahdollisuuksia.
Elämä menee eteenpäin.
Irene ja minä menimme naimisiin.
Se oli mukavaa.
Ei hassumpaa asua parina yksiössä.
Mutta et saa tähteä
kadulle ilman raatamista.
Mikä tuo melu on?
Tässä on posti, jonka ryöstin.
Tässä saaliini.
Tämän sain siitä.
Seitsemän vuotta.
Älä huoli, poika.
Pääset ulos neljässä vuodessa.
Miten teillä menee?
Olen aina halunnut olla koomikko.
Seitsemän vuotta -
on pitkä aika.
Seisonpa täällä ja kerron teille, -
ettei vankila ole paha.
Se vääristelisi minua,
mitä olemme tehneet jo tarpeeksi!
Emmekö olekin?
En pitänyt selliä laatikkona.
Minulle se oli hotellihuone.
Älkää käsittäkö väärin,
mutta useimmille -
vankilassa on rankkaa.
Jatkuvaa painajaista.
24 tuntia päivässä.
Seitsemän päivää viikossa.
365 päivää vuodessa.
Aitoa, täyttä elämistä -
helvetillisessä liemessä.
Mutta minulle -
vankila oli paikka, jossa
voin teroittaa työkaluni.
Kaikki taitoni.
Se oli kuin taistelukenttä.
Se oli mahdollisuus -
sekä paikka, jossa
jokainen tuntisi nimeni.
Mikä on, Charlie?
- Haluatko, että näytän uudelleen?
- En.
- En tee sellaista työtä.
- Se on työharjoittelua.
- Saadaksesi työtä.
- Painu helvettiin!
- Mikä on ongelma, Peterson?
- Ongelma?
Kysyin: mikä on ongelma, Peterson?
En tiedä.
Ei minulla ole mitään ongelmaa.
- Haluaisitteko kupin teetä?
- Kiitos, Mickey. Se olisi hienoa.
- Maitoa ja sokeria?
- Kyllä.
- Montako palaa?
- Kaksi.
Kuvittelen sinut polveni päällä
Teetä kahdelle ja kaksi teelle
Vain sinä minulle ja minä sinulle
Yksinään
Haluaisitko sinäkin kupin teetä, kaveri?
Mikään ei ole niin lähellä
sydäntäni kuin englantilainen tee.
- Maitoa tai sokeria?
- Ei, pidän siitä tummana.
Melkoiset nyrkit sinulla.
Niistä on varmasti hyötyä tappelussa.
Isku, isku, tyrmäys.
Oikein kiva.
Aika ei pysähdy kenenkään kohdalla,
hyvät naiset ja herrat.
Aikani oli koittamassa.
Ehdonalainen!
Silloin minun oli keksittävä nimi,
jolla minut tunnettaisiin.
- Niinkö? Kuten mikä?
- Kuten mikä?
Et halua kanssani linnaan, päivänsäde.
Linnassa olen joku, jolle kukaan
ei halua vittuilla. Ymmärrätkö?
Nimeni on Charlie Bronson.
Olen Britannian väkivaltaisin vanki.
Vankila oli vilpittömästi -
mahtava! Pidin siitä.
Vitut, minä rakastin sitä!
Se oli jännittävää.
Siellä oli vain muurit.
Se oli hullunkurista ja parasta.
KONTROLLI MENETETTY
SISÄMINISTERIÖ KÄYNNISTÄÄ TUTKIMUKSET
KAAOS VANKILASSA
HALLITUS MIETTII PARANNUKSIA
"HALUSIN AINA OLLA KUULUISA"
Ongelmana on, että jopa ennen sopeutumista
joutuu siirretyksi yhä uudelleen -
ja uudelleen.
Siirretään vankilasta vankilaan.
Vihaan sitä.
Parkhurst...
Jumala siunatkoon sitä paikkaa.
Järjestelyt sopivat rooliminälleni.
Oma sänky.
WC-pönttö. Pesuallas.
Ruoka oli poikkeuksellisen hyvää.
Kyllä, Parkhurst oli loistohotelli.
Koko vankila oli... Mitä sanoisin?
Vierailun arvoinen.
Scrubs, eräs suosikeistani.
Henkilökunta on valmiina tekemään ajasta
siellä mahdollisimman ikimuistoista.
Todella hauskaa.
Kuinka nauroimmekaan.
Pyydän, odota minua
Minne menetkin
Koska en sua rakasta -
enää
Loppujen lopuksi,
olin ymmärtänyt väärin.
He eivät puhuneet totta, -
vaan lähettivät minut tänne, -
hullujenhuoneelle.
Peterson, nyt saat mahdollisuuden
rauhoittua. Selitän paikan säännöt.
Ensimmäinen sääntö:
sinä teet mitä käsketään.
Entä toinen sääntö?
Tämä ei ole vankila.
Olemme leijonankesyttäjiä.
- Syö nämä pillerit.
- Tunge ne perseeseesi.
Toivottavasti he tulevat takaisin.
Mitä te nyt haluatte?
Vitun kusipäät.
He eivät ymmärrä.
He eivät ymmärrä ikinä.
Ja se pelottaa heitä.
Joten he pitävät sinut aineissa.
Mitä se muuttaa?
Se ei muuta sinua sisältäpäin.
Taidan tietää totuuden.
Et ole hullumpi kuin minä.
Kaikki on keksittyä.
Sinä. Minä.
Yhdeksänvuotias tyttö.
Se kulkee mukanasi.
Helvetin sekopäät, he...
He ovat sekaisin, eivätkö olekin?
Minun piti päästä pois jotenkin.
Tämä ei ole mikään hotelli,
jossa haluaisin pysyä.
Olen kuin julkkis,
jonka pitäisi kirjautua ulos.
Tiedän, miten se tapahtuu.
Demonstroin, mitä tapahtui.
Mitä tapahtuu,
kun murha menee pieleen?
Milloin menen takaisin?
Emmehän hölmöile enää, herra Peterson?
Kuulehan, hoitsu. Haluan vain tietää,
koska oikeudenkäyntini on, -
ja koska pääsen takaisin slemmaan?
Väärin, herra Peterson.
Eipä leikitä nyt tyhmää.
Muuten joudun antamaan sinulle lääkkeitä.
Koska oikeudenkäyntini on?
Herra Whitelle ei käynyt kuinkaan.
Oikeudenkäyntiä ei ole.
Eikö se ole hienoa?
Sinut siirretään.
Niinkö?
Kyllä, herra Peterson. Pääsette
Broadmoreen, rikollisten sairaalaan.
Ansaitsen päästä
vankilaan siitä, mitä tein.
Haluan hotellihuoneeni takaisin.
Löydät varmasti mukavan eristyssellin.
Ja niin tapahtui.
26 vuotta.
26 vuotta eristyssellissä.
Enkä ole tappanut ketään. Olen tosissani.
En ole tappanut ketään, ikinä.
Päätin, jos te aiotte olla
epäreiluja minua kohtaan, -
aion näyttää teille miltä
epäreilu kosto näyttää.
Kutsun tätä Charlien ja
Broadmoren taisteluksi.
He kertoivat minulle.
Totta puhuakseen, he eivät
edes halunneet minua sinne.
Itse asiassa, minä aiheutin järjestelmälle
kymmenien miljoonien vahingot.
Eikä hänen Majesteettinsa
halunnut enää huvittaa itseään -
Britannian kalleimmalla vangilla.
Myönnän, että se ei
ollut sitä mitä odotin.
Mutta mitä aion tehdä?
He eivät voineet antaa
hullun juoksennella vapaasti.
Heillä oli ruma temppu hihassaan.
He todistivat, että olen täysijärkinen.
Ennen kuin tiesinkään,
palasin kaduille.
Mutta ei Charlie ollut
mikään perseeseen ottaja.
Charlie yritti imeä vapaata ilmaa -
ja katsoa, mitä maailma tarjoaa minulle.
Hyvin hauskaa, pojat.
On ollut ilo.
Tule sisään.
Näytän sinulle huoneesi ja
sitten voimme juoda teetä.
Tule vain, poika.
Se olen minä.
Olin hyvin pieni.
Missä tavarani ovat?
En voinut tuoda kaikkea.
Ne olivat Lutonissa.
- Kaikki?
- Olemme säilyttäneet jotakin.
Missä sänkyni on?
Ei tämä, vaan se,
joka minulla oli lapsena.
Emme voineet tuoda kaikkea, Michael.
Meillä ei ole tilaa.
Mitä sänkyni tekee edelleen Lutonissa?
Luton.
Ei koskaan muutu.
Äitini sanoi kerran:
"Pidä rakastamasi."
Ja tiedät kaksi asiaa.
Tiedän Lutonin ja Jack-enon.
Ja Jack-eno tietää jokaisen.
Eikä kaikki tienneet,
että se on tietämisen arvoista.
- Lomalle?
- Ei.
Jotain parempaa,
jolle voin antaa nimen.
- Miten?
- Haluan tappaa kuningattaren.
- Joten menet Lontooseen.
- En.
Lutoniin.
En voi uskoa silmiäni.
Tule, rakas poikani.
Tulit juuri ajoissa cocktailille.
Luton kutsuu. Hyvät naiset ja herrat,
ja naiset, jotka ovat kyllästyneitä.
Sallikaa minun esitellä
suosikki sisarenpoikani.
Juuri vapautettu hänen
Majesteettinsa toimesta.
Mickey Peterson.
Istu alas, poikaseni.
Tämä kaunotar täällä
antaa sinulle cocktailin.
On todella jännittävä tavata.
Jackiemme sanoi, että olet
todellinen julkkis seinien sisällä.
Kiitos.
Täysi pettymys.
Kasvosi on rytyssä.
Suuteleminen ei ole hauskaa.
On huomioitavaa,
millaiset viikset sinulla on.
Ihailen antaumustasi.
Tiesinkin aina
taiteellisesta puolestasi.
Iso poika, -
mikä on Michael Petersonin tulevaisuus?
Päätavoite on maalata
kaikki suuret miehet.
Hän jää tänne luoksemme.
Vai mitä, rakas?
Jos se sopii sinulle.
Niin kauaksi aikaa kuin haluat.
Tämä on todella vahvaa.
Maku on loistava.
Jack-eno on aina tietoinen huhuista.
Kävi ilmi, että vanha
sellikaverini on täällä Lutonissa.
- Peterson.
- Poltatko?
- Poltan.
- Kuinka monta vuotta sait?
- Kymmenen.
- Vittu.
Tuokaa minulle kupillinen teetä.
Ruvetaan hommiin.
Oletko kiinnostunut?
Totta helvetissä olen.
Näytät hienolta, Mickey.
Hyväkuntoiselta, vahvalta...
Vaikutusvaltaiselta.
Voit tienata sillä.
Todellista rahaa.
Tarvitset vain nimen.
- Mitä vikaa on Mickey Petersonissa?
- Tarvitset tappelijanimen.
Kuten joku elokuvatähti.
Charlton Heston.
Kukaan ei välitä Charlton Hestonista.
Olet enemmän Charles Bronsonin tyyliä.
- Charles Bronson.
- Niin.
"Väkivallan vihollinen."
Se sopii täydellisesti sinuun.
Charlie vitun Bronson.
Mitä katsot?
Minusta tuntuu, että katselet minua.
- Haluatko minun lakkaavan kyntesi?
- En.
- Mistä tämä on?
- Tappelusta.
- Entä tämä?
Tappelusta...
Olet todella voimakas.
Voinko koskettaa hauistasi?
Voi luoja.
Se on valtava.
- Sinun pitäisi...
- Mitä?
Sinun ei pitäisi...
Mitä, Charlie?
Sinun ei pitäisi sekaantua miehiin,
jotka ovat suurempia kuin sinä.
Todellako?
Kaksikymmentä puntaa?
Luulitko sen olevan hauskaa?
Jätä Oliver Twist -tyylisi.
Sinun on keksittävä omasi.
- Tein kuule taikoja tuolla.
- Taikoja?
Sinä vain kusit mustalaisen
päälle keskellä erämaata.
Ei ainakaan varmin kortti kaupungissa.
Missä on seuraava?
Mikä siellä kestää? Vitun tyttö.
- Anna tulla!
- Ota hänet!
Minä rakastan sinua.
Mitä?
On ollut mukavaa, -
mutta minä rakastan Briania.
Kuka on Brian?
Poikaystäväni.
Ja hänellä on moottoripyörä.
Brian.
Herra, voinko auttaa jotenkin?
Haluan katsoa tuota sormusta.
Se maksaa tuhat puntaa, herra.
Haista vittu!
Älä liiku senttiäkään!
Muuten tapan sinut.
Älä vittu liiku!
Älä soita poliiseja
kymmeneen minuuttiin.
Viiteentoista minuuttiin.
Hyvää joulua.
Olen miettinyt...
Olet hieno mies, Charlie.
Sinua.
Mutta sinulla ei ole muita tavoitteita.
Tiedätkö mitä tarkoitan?
Katso tätä.
Kiitos.
Brian ja minä menemme naimisiin.
Hyvä on.
Onneksi olkoon.
Nähdään myöhemmin, Charlie.
Helvetin ihastuttavaa.
"Veikö kissa kielesi?"
Niin minä aina sanon.
Tapahtuneelle on syynsä.
Taikuutta.
Selvisi, että jalokivikaupan ihastuttava
nainen odotti tasan 15 minuuttia.
Minun löytämiseni ei
kestänyt niin pitkään.
Osasin odottaa heitä.
Nimesi on Charles Bronson, eikö vain?
Amerikan-mongolialainen poptähti.
Filmitähti, sir. "Väkivallan vihollinen."
Loistava elokuva.
Niin varmaan onkin.
Se oli siis 69 päivää?
69 päivää kokonaan yksin.
Jälleen yksi vankilan
ennätys on rikottu.
Kerro minulle, Charles Bronson, -
mitä oikein teit näinä 69 päivänä?
Rakensin imperiumia.
Olet naurettava.
Huomenta, Charlie.
Haluatko jotain luettavaa?
Tarjolla olisi Judy Cooperia.
Luin sen vähän aikaa sitten.
Se on melko hyvä.
Sulje se saatanan suusi!
Turpa kiinni, kusipää!
Hiljaa!
Minulla on kirjastonhoitajanne.
Ja hän on pahassa pulassa.
Joten teidän pitäisi tehdä jotain
auttaaksenne hänet ulos täältä.
Istu alas.
Ei siihen, helvetin mulkku!
Mikä siinä kestää?
En tiedä.
Sittenhän meidän on vain odotettava.
Meillä on koko päivää aikaa.
Ei mitään kiirettä.
Voimme odottaa.
Hei, Charlie. Kuuletko minua?
Tietenkin kuulen. Kuulossani
ei ole mitään vikaa, paskapää.
- Mitä tämä on, Charlie?
- "Mitä tämä on, Charlie?"
Istumme täällä...
- Mikä nimesi on?
- Love.
- Andy Love.
- Vai että Andy Love?
Istumme täällä Andy Loven kanssa.
Aion repiä hänen päänsä irti ja tunkea sen
hänen perseeseen, ellen saa mitä haluan!
Mitä sinä haluat?
Mitäkö minä haluan?
Mitä sinulla on?
Sehän riippuu aivan sinusta, eikö niin?
Olemme valmiit. Voit painua vittuun.
No niin, Andy Love.
Onko sinulla perhettä?
- On. Minulla on kaksi lasta.
- Kaksi lasta...
- Mitä sinä teet?
- Mitäkö teen?
Miltä näyttää?
- Puhutaan.
- Olen puhunut jo tarpeeksi.
Se on aivan turhaa.
- Odota.
- Odota mitä?
- Mitä aiot?
- Mitäkö aion?
Heitän vartalomaalit päälleni.
Puen suoja-asun päälle.
Sinun vuorosi.
Hiero sitä selkääni, mulkku.
Hiero sitä selkääni, äpärä!
Anna mennä. Ei ole koko päivää aikaa.
Hiero sitä selkääni ja jalkoihini.
Jalkoihin ja persposkiin.
Ei vakoon, senkin homo!
Vauhtia! Nopeammin!
Vittuun sieltä ja istumaan!
Älä liiku, runkku.
Piilota tunteesi.
Tästä tulee karua.
No niin. Charlie Bronson.
Menen suoraan asiaan.
Olemme seilanneet tuulessa
ja edessä näkyy kivikko.
Toivoin, että tulisit
erikoisyksikköön kanssamme...
Lopettaisit panttivankitoiminnan.
- Miesteni kimppuun hyökkäämisen.
- Voimme hoidella hänet itsekin.
Webber, pidä loppupäivä vapaata.
Tulet toimistolleni huomenna kello 6:15.
Minulla ei ole tapana tehdä
sopimuksia vankien kanssa.
Sinua rangaistaan hurjastelujesi
johdosta jälleen kerran.
Jos et välitä itsestäsi
tai tulevaisuudestasi, -
kärsimme menetyksen sen suhteen,
että mitä teemme kanssasi.
Mitä haluat meidän tekevän,
Charlie Bronson?
Suksikaa vittuun.
Olet säälittävä.
Tiedät sen.
Voin luvata tämän.
Jos jatkat järjetöntä ja
raakalaismaista käytöstäsi -
kuolet vankilassa.
Aurinko, meri, hiekkaranta. Upeaa.
Kenen tämä on?
Kuka tämän teki?
Mielenkiintoista, Charlie.
Mielenkiintoista?
On.
- Mitä se tarkoittaa?
- Mielenkiintoinenko?
Se tarkoittaa hyvää.
Tuota ei voi selittää.
Ei tuosta osaa sanoa mitään.
Minua ei voi ymmärtää.
- Vitun...
- Linnut. Opettelen espanjaa.
Työssäsi on paljon lintuja.
En pääse näkemään...
lintuja. Barroja.
Pájaroja.
Tiedän.
Tässä idea.
Etsi itsestäsi se rauha,
joka ei kuulu tänne.
Vanki BT1314: Bronson.
Iltapäivää, Bronson.
Herra Danielson kertoi, -
että olette edistynyt
luovissa pyrkimyksissänne.
- Magritten maalauksen mestari.
- Aivan.
Olemme pitäneet näitä
taiteilijamateriaaleja teitä varten.
Serkkusi Lorraine lähetti ne.
Nyt kun joudumme pohtimaan
taidelaitoksen tulevaisuutta, -
en näe syytä, miksi ette saisi
näitä materiaaleja nyt.
Olette varmasti nauttinut työstänne.
Herra Danielsonilla on ollut
suuri luottamus yhteistyöhönne, -
vastuuteenne, kykyynne
työskennellä ryhmässä.
Suosittelen vahvasti,
että jatkat tällä polulla.
Odotan innolla näkeväni tätä hienoa
työtä, josta olen kuullut paljon.
Kuvernööri, Charlie toi mukanaan
jotain, voitte katsoa nyt...
Charlie, anna tänne ne.
Siinä teille.
Kiitos.
Anna se Webberille,
katson sitä myöhemmin.
Mitä oikein odottelet, Bronson?
Liikettä!
Sanoin: liikettä!
Webber, siinä on se kuva.
Hän on täysi mulkku.
Pidän huolen, että hän katsoo maalausta.
Älä huolehdi siitä.
Yksikön päällikkökö?
Kerronpa tämän sinulle, Charlie.
En ylläty, jos he alkavat
keskustella vapauttamispäivästäsi.
Tämä on vain minun mielipiteeni,
ei välttämättä muiden.
Osaan kyllä erottaa hienon tekijän.
Saat kyllä mahdollisuuden.
Tiedätkö miksi?
Olet loistava taiteilija.
Olen todella innoissani. Olen ylpeä,
koska olet todellinen tähti.
Kuvernööri on mulkku.
En kestä edes katsoa häntä.
Pidä vain pääsi matalalla,
ja olen varma, että pystymme tähän.
Pystymme siihen.
Mitä tarkoitat "meillä"?
Ei, tarkoitan vain, Charlie...
Et aina ymmärrä minua.
Tarkoitan vain, että sinä.
Sinä viimeinkin saat,
mitä olet aina halunnut.
Vitustako sinä tiedät, mitä haluan?
Mihin teeni jäi?
Anteeksi, unohdin sen täysin.
Ensin sinulle.
Sitten minulle.
Juomme kupposen teetä.
Mitä oikein nyt tahdot?
Musiikkia.
Miten ihmeessä se tilannetta auttaa?
Minä tapan hänet!
Varmasti tapan!
Bennett.
- Panehan musiikkia soimaan.
- Selvä.
En voi hyvin.
Kyllä vain.
Siinä on palanen itseäni.
Riittää, hän on saanut tarpeekseen!
Hoitakaa hänet pois täältä.
Taluttakaa hänet pois täältä.
Tulkaa nyt, mulkerot.
Olen menettänyt järkeni.
Charles Bronson on
Britannian tunnetuin vanki.
Hän on viettänyt 34 vuotta vankilassa,
30 niistä eristyssellissä.
Hänelle ei ole vielä
annettu vapautuspäivää.
Suomennoksen tarjosi
www.SubSyndrome.com
More My Movies:
www.thepiratebay.org/user/Movie4All/